#_**Доставка пиццы из нескольких пиццерий**_

##_1.Разрабатываемое командой приложение_

Рассматриваем задачу с точки зрения покупателя, который совершает заказ в выбранном ресторане, через реализуемый сервис.

Каждый ресторан имеет название, адрес и телефон для связи.

В каждом ресторане есть несколько сотрудников, у которых есть ФИО, название должности и оценка качества их работы, проставляемая покупателем, после получения заказа.

Каждый покупатель имеет имя, телефон для связи и адрес.

Каждый заказ характеризуется названием блюд и их количеством, также ценой.

Каждое блюдо характеризуется названием и ценой.

Главное функциональное требование - хранение данных.

Главные функции покупателя: добавить заказ в корзину, отправить заказ на обработку, оценить курьера.

Главные функции сервиса: изменить состояние заказа.

В каждой субд будет хранится различная информация об одном из ресторанов: меню, покупатель, заказ, сотрудники ресторана, о ресторане.

##_2.Выбранные для использования в приложении СУБД._

Приложение будет реализовано в виде сайта, с использованием следующих СУБД: 
- NoSQL;
- MySQL; 
- MS SQL Server; 
- PostgreSQL.

##_4.Перечень основных операций с базами данных._

В каждой из четырех СУБД должны быть реализованы следующие действия:
- добавление;
- редактирование; 
- выборка; 
- удаление.

##_5.Группа, имена членов команды, их роли в разработке приложения._
Каждый член команды работает со своей базой данных и над всем сайтом в целом.

- Астанков Алексей - NoSQL;
- Гребенкина Мария - MySQL;
- Колесникова Вероника - MS SQL Server;
- Раюшкин Эдуард - PostgreSQL.

##_7.Описание предлагаемых для использования инструментов, сторонних библиотек и программных средств, языка программирования._
Предполагаемые инструменты для реализации сайта:

- для MySQL
    - MySQL Workbench;
    - Apache 2.4;
    - phpMyAdmin.
- для NoSQL 
    - (заполнить)
- для MS SQL Server
    - Microsoft SQL Server Management Srudio 17.
- для PostgreSQL
    - (заполнить)
      
